fuck that big ass the air body conditioner. ps5 in 4
fuck that big ass air conditioner. ps5 has this
"august. the 14th.. still no release dates or prices. a blatant lack of information on how well backward compatibility really works. no real
"august 14. the 14... still no release dates or prices. a glaring lack of information about how well backward compatibility really works. no real
"august 14. there are still no release dates or prices. hidden lack of information about how well backward compatibility works. no real
"august. september 14th.. and no release dates or prices. a blatant lack of information on why well backward compatibility really works. no neat
"august. the 14th.. still... no release dates or suggested prices. a blatant possible lack of information on how well this backward compatibility really never works. this no real
"2006. the 14th.. still in release dates public prices. a blatant lack of information on where well backward compatibility just works. no real
"yooooooo the ps5 design looks so slick
yooooooo the ps5 design is so slick that the xbox series x looks like a boring pc box.
youngegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegege
"yooooooo the ps5 kit looks so slick
"yooooooo the ps5 design looks it so slick
"yooooooo my ps5 design looks so slick
"if y'all are wondering why i dont use paypal anymore
"if you are all wondering why i no longer use paypal
"if you're all wondering why i no longer use paypal
"if y'all are curious why i dont try paypal anymore
"if y'all three are wondering why for i just dont use paypal y anymore
"if y'all are wondering why i finally want paypal anymore
@vaarcangel80 aka another xbot just blocked me for saying the
@ vaarcangel80 aka another xbot just blocked me for saying the
