i'm being tired much of sony fk sht.
that'm tired of sony fk sht.
miles getting his own game! i know im bout 12 hours late on this ps5 shit but i lost my shit over re8 at work with my coworkers then decided to peep the rest at home. rachet & clank has always been sick & this shit look eveb crazier.
"miles gets his own game! i know i was 12 hours late on this ps5 shit
miles getting his own game! i know im bout 12 hours late on this 5 shit but i lost my shit over re8 at work with my cooperates then decided to pear the rest at home. rachel & clank has always been sick & this shit look ever crazier.
miles getting his own game! i knew im bout 12 hours late on this ps5 shit but im boiled my shit over re8 at work with three coworkers then decided t peep the rest at home. rachet & clank has always been sick & this shit look eveb now.
miles wants getting his own game! 7 i know im bout 12 hours get late on feeling this ps5 shit but i lost my shit over re8 at work and with my coworkers then i decided to go peep the rest of at home. rachet & clank has it always bad been sick & this shit look eveb crazier.
miles getting his own game! i realised im usually 12<unk> late on some ps5 shit but i lost my shit over re8 at work with my coworkers then decided to peep the rest at home. rachet & jenny<unk> always really really make this shit look eveb crazier.
pls don’t buy digital it’s not worth it
pls don't buy digital it's not worth it
"plz don't buy digital
pls dont buy digital it’s not worth it
pls don ’ t automatically buy digital and it ’ s not worth it
pls don’t buy digital it’s not what it
waow all these ps5 games are retracting their announcements for pc ports surely these are all just coincidental mistakes :o
"when all these ps5 games withdraw their announcements for pc ports
"waow all these 5 games are redesigns of their announcements for pc ports
waow<unk> these ps5 games are retracting their announcements for pc ports surely these are all just coincidental mistakes :-)
they waow all these ps5 games users are retracting their announcements for pc ports surely and these are all just coincidental launch mistakes : x o
waow all these ps5 games are retracting such announcements for pc ports that these aren merely just coincidental mistakes :o
ps5 kinda ugly doe.
some kind of ugly deer.
